Stai per iniziare un
capitolo completamente nuovo.
Pensi che siccome sono stata
in riabilitazione sia pulita?
Negli episodi precedenti...
C'è una nuova ragazza in città
con cui credo farai amicizia.
- Sono Rue.
- Io sono Jules.
Ciao.
Sei matta, cazzo.
Voglio solo vendicarmi del mio ex.
Potrai rimanere in
una città come questa...
E ritrovarti come me.
Ritrovarti a vivere
nelle stanze di un motel.
Perché non ti togli la maglietta?
So cosa sei.
Questa troia se la vedrà con me!
Vuoi farmi del male, cazzo?
Dove stai andando?
A casa.
E poi...
Le cose sono diventate strane.
QUESTO EPISODIO CONTIENE VIOLENZA,
NUDITÀ E CONTENUTI SESSUALI CHE
POTREBBERO DISTURBARE LO SPETTATORE.
LA VISIONE È CONSIGLIATA
A UN PUBBLICO ADULTO.
A volte...
Quando sono molto fatta...
Penso di essere una sensitiva.
Quando Nate Jacobs aveva undici anni...
Ha trovato la collezione
di porno di suo padre.
Suo padre, Cal...
Era ossessivo.
Sua madre diceva sempre
che aveva preso da lui.
Poi ha capito subito che
le custodie colorate
e la disposizione non erano un caso.
Era un codice elaborato...
Uno per assicurarsi che
nessuno toccasse la sua roba.
Ho un cazzo molto carino.
Lo vuoi vedere?
Come le piace essere chiamato?
Signore? Padrone?
Papino?
Per te?
Puoi chiamarmi "Papino."
Apri di più.
Di più.
Ancora così.
- Sì!
- Farai il bravo?
Sì, Papino. Farò il bravo.
Ogni video era praticamente uguale.
Sei del tutto una donna, vero?
Prevalentemente.
- Prevalentemente.
- Bevevano...
Chiacchieravano...
Non farmi venire.
Voglio aspettare per quello.
E poi suo padre scopava
di brutto qualcuno.
Troia del cazzo. Puttana di merda.
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
Voglio parlare con te.
Sei un uomo forte, Nathaniel.
L'ho capito dal momento in cui sei nato.
Tu hai una...
Volontà di ferro...
Impulsi, determinazione.
Ho sempre ammirato questo in te.
Perché un giorno,
ti condurrà alla grandezza.
Ma nessuno in questo
mondo farà mai il tifo per te.
Vedranno quello che vedo io
e ti disprezzeranno per questo.
Qualche volta lo saprai...
E qualche volta no.
Ma più andrai lontano, più
sarà affilata la loro lama.
Non dargli mai un'apertura.
A dodici anni, ha adottato una dieta
rigida e un programma di allenamento.
In un anno, il suo grasso
corporeo è calato da 23% a 6%.
- Pronti?
- Andiamo!
Si è unito alla squadra di football da
matricola ed è migliorato velocemente.
Rosso, trentadue, hut!
Alla fine dell'anno...
Non era solo il quarterback titolare...
- Ma anche il capitano della squadra.
- Stai calmo, Nate. Resta concentrato.
Va bene, andiamo, cazzo!
Amava il pubblico...
Le pacche sulla schiena...
Le acclamazioni...
La sensazione della vittoria.
Ma odiava stare nello spogliatoio.
Odiava come fossero disinvolti i suoi
compagni di squadra sull'essere nudi...
Come gli parlassero con
il loro cazzo di fuori.
Faceva uno sforzo
concertato per mantenere
sempre il contatto visivo
durante questi cambi.
Ogni tanto, si dimenticava e intravedeva
per sbaglio il pene di qualcuno.
LA FATICA
BATTE IL TALENTO
Suo fratello maggiore
Aaron era un coglione.
Si vedeva che a suo padre non
piaceva Aaron, non pensava avesse
le palle, il cervello o
mezza idea del cazzo.
E Nate era d'accordo.
Non parlava molto con suo padre...
Ma... non ne avevano bisogno.
Avevano un bel rapporto.
Non gli piaceva neanche sua madre.
Era debole...
E uno zerbino.
In più, non si prendeva
cura di se stessa.
Ha fatto una lunga
lista mentale delle cose
che gli piacevano e non
gli piacevano delle donne.
Gli piacevano le gonnelline
da tennis e i jeans tagliati,
ma non quelli così corti in
cui potevi vedere le tasche.
Gli piacevano le ballerine e i tacchi.
Odiava le scarpe da ginnastica
e le scarpe eleganti.
I sandali andavano bene, a patto
che la pedicure fosse appena fatta.
Amava lo spazio fra le cosce,
odiava le caviglie grosse.
Adorava i segni dell'abbronzatura,
i colli lunghi, le spalle magre...
Amava una buona postura
e i profumi fruttosi.
Adorava le labbra carnose
e i nasi piccoli.
Amava i chocker, ma solo quelli di pizzo
con intarsi floreali o motivi delicati.
Odiava le ragazze
che si siedono come gli uomini,
che parlano e si comportano
come gli uomini.
Ma non c'era niente
al mondo che odiava più...
Dei peli.
È stata una delle prime cose
che ha notato di Maddy.
Era praticamente glabra.
Tutti i giorni la accompagnava
a casa, dopo scuola.
Lo faceva stare bene sapere
di poter essere lì per proteggerla.
Sapeva che il mondo era pieno di persone
che volevano fare del male a Maddy.
Uomini che si sporgevano dai finestrini
delle macchine e le urlavano oscenità.
Ragazzi universitari che non ci avrebbero
pensato due volte a drogarla.
Tipi solitari che la notavano
al centro commerciale.
Uomini che l'avrebbero rapita, torturata,
venduta come schiava sessuale.
Non gli piaceva nemmeno pensarci.
Gli piaceva, però,
pensare alle cose che
avrebbe fatto per proteggerla.
Se qualcuno cercasse di farti
del male, lo ammazzerei.
Sei il ragazzo più dolce del mondo.
Gli piaceva anche
che Maddy fosse vergine.
Che nessun uomo avesse mai
messo il suo pene dentro di lei.
Sei vergine?
Sì.
Ma... del tutto?
E invece...
Ti hanno mai fatto un ditalino?
Solo io.
A volte si immaginava di sposare Maddy
e di mettere su famiglia.
Sapeva di non volere figli maschi.
Ma non gli piaceva nemmeno
l'idea di avere delle femmine.
E poi, Maddy sapeva
essere davvero stronza.
Come quella sera alla festa di McKay...
Era scattato qualcosa.
Sapeva di avere problemi di rabbia,
ma come lui anche tutti gli altri ragazzi.
E non c'era stato niente nella sua vita
che potesse spiegarlo.
Lui era semplicemente così
e così sarebbe sempre stato.
Cosa fai?
Nulla, sono solo venuto...
a darti la buonanotte.
Buonanotte.
Euphoria - Stagione 1
Episodio 2 - "Stuntin' Like My Daddy"
#NoSpoiler
Era il primo giorno di scuola
e il cuore mi batteva all'impazzata.
Mi ero fatta una nuova migliore amica e
per la prima volta dopo la riabilitazione
avevo qualche speranza per il mondo.
GIORNI
FA
Ho un'idea.
Ovvero?
Ci sballiamo?
Che cosa sono?
Non ne ho idea.
Non sei appena uscita
dalla riabilitazione?
Sì.
Mi dovrei preoccupare?
Forse.
Secondo me non è una buona idea.
Non sono proprio d'accordo...
Rue.
Senti qualcosa?
Tu senti qualcosa?
No.
Cosa c'è che non va?
Sono così felice.
Lo so che non si dovrebbe dire...
Ma la droga è un po' una figata.
Cioè...
È una figata finché
non ti distrugge il corpo.
E la vita.
Mi porteresti un asciugamano?
E la famiglia.
Gia, mi serve un asciugamano.
- Che cos'abbiamo?
- Era così, le ho dato una dose di Naloxone...
Lì smette di essere una figata.
A dire il vero, è una figata
per davvero poco tempo.
Aspetto qui con te finché
la tua mamma non torna.
Vuoi guardare un po' di televisione?
E una volta che vai oltre
il lasso di tempo in cui è una figata...
È solo imbarazzante.
Mi sembra che lo sappiano tutti.
Rue.
Non voglio che diventi una gara...
Ma...
Vinco io.
Per mille motivi.
È che non voglio dover sentire
tutte quelle cazzo di domande.
Vinco comunque io.
Aspetta, sei viva?
Cioè, ma che cazzo dici?
Oh, cazzo. Quella è la ragazza
che ha cercato di suicidarsi da McKay.
Aspetta, che?
Già, dimenticavo che...
Stavate trombando entrambe.
Perché tutti pensano
che abbiamo scopato?
Maddy sapeva che la versione
della storia non era a suo favore,
e che aveva una montagna
di prove contro di lei.
Quindi la notte prima,
mentre messaggiava con Nate...
Da: Nate
Sei svenuta?
Maddy ha avuto un'idea.
Da: Maddy
Quando svieni non ti ricordi
di essere svenuta.
Da: Maddy
Ma in pratica sì.
L'alcool non mi fa bene.
Quindi ci hai scopato per davvero.
Sinceramente penso di essere svenuta.
Davvero?
Maddy!
Ehi, tu.
Eccola. La nostra
nuova esperta di sesso.
Congratulazioni, troia.
Benvenuta nel club.
Quando Kat ha raccontato
a BB di aver perso la verginità
con un ragazzo di cui
non si ricordava il nome,
sapeva che l'avrebbe raccontato a Maddy,
a Cassie e al resto del cazzo di mondo.
Ma era quello lo scopo.
Era sollevata che
non fosse più un peso.
Ehi, sono Ethan.
Per favore non essere
un omicida di massa.
Cosa?
Scusa, è tipo...
La prima cosa a cui ho pensato.
Oh, mio Dio.
Sembro un omicida?
- Davvero?
- Sai...
Merda.
Senti, non so. Come ti chiami su Reddit?
È RivoltaDeiVergini.
Sto scherzando.
Battuta.
Sono Kat.
Sono Ethan.
Sì, l'hai già detto.
Ok, ascoltate tutti.
Benvenuti a biologia del terzo anno.
Dunque, iniziamo con
una piccola improvvisazione.
Vorrei che ognuno di voi si alzi
e parli per cinque minuti
della propria estate.
Sembra che abbiamo
la nostra prima volontaria, Rue.
Per favore, non mi faccia questo.
Forza, ragazzi. Diamole
un piccolo incoraggiamento.
Un ricordo?
Qualsiasi cosa che
ha avuto impatto quest'estate.
Io non... io non...
Non riesco a pensare a...
Semplicemente...
Rilassa il tuo corpo.
Rilascia la tensione.
E respira.
Raccomandiamo di portarla direttamente
al centro di riabilitazione.
Quindi questa... quest'estate?
Sì.
Andiamo.
Ho, ho difficoltà a, tipo...
Ricordare...
Qualcosa, sa.
Solo... raccontaci un ricordo specifico.
Ok...
Ero... con mia mamma...
E con mia... mia sorella minore e
stavamo ascoltando questa...
Questa canzone.
So che conosci questa canzone.
# Hold my hand #
# I love ya #
Ti droghi in casa mia?
Cosa stai facendo?
Tienilo!
Non sto scherzando!
Devo... devo andare!
- Papà sarebbe così fiero, cazzo!
- Davvero?
Papà sarebbe fiero, cazzo!
Lasciami stare!
- Non me ne frega...
- Lasciami stare!
Levati dal cazzo. Levati dal cazzo e
lasciami uscire da questa cazzo di casa.
# To tell ya #
# That I care for ya, darling #
Eccoci, ora!
Mi dispiace, ma io non riesco
a pensare a nulla, quindi...
Solo...
Ho... ho finito.
- Devo proprio farlo?
- È un disastro, bella.
Onestamente...
Per me ha dei danni al cervello.
Sei proprio sgarbata, cazzo.
Cazzo.
Rue, sono io.
Stai bene?
Quanto cazzo sei stupida, Lexi.
- Perché?
- Perché ho buttato tutto giù dal bagno.
Beh, sono venuta a controllarti.
Non voglio... non voglio
che tu venga a controllarmi,
sia che io stia bene che non stia bene.
Che differenza potresti fare?
Mi daresti dei consigli sulla vita?
Mi aiuterai, cazzo?
Beh, tu sei una
delle mie migliori amiche.
Lasciami respirare, cazzo.
Perché siamo andate
al cazzo di asilo insieme?
Questo non ci rende
delle cazzo di migliori amiche.
Ora dici così, ma cosa
succederà tra tre giorni
quando verrai da me per chiedermi
di pisciare di una bottiglia di Tylenol?
Cosa, dirai il contrario?
Dirai che si conosciamo dall'asilo
e siamo migliori amiche?
È come se avessi
un disturbo della personalità.
Scusa se mi manca la vecchia te.
Ho anche dormito di merda.
Sì, mi manchi.
Mi chiamo Ali...
E sono un drogato.
Ciao, Ali.
In realtà, drogato è un eufemismo.
Ero un accanito cocainomane.
Ero anche un vigile del fuoco
e credevo che...
Le due cose potevano annullarsi.
Dal momento in cui salvavo vite...
Avevo tutto il diritto
di distruggere la mia.
Il problema è che ero...
Ero anche padre...
Di due bambine piccole.
Le mie bambine vivono in Texas.
Parlo con loro ogni volta che posso.
La droga...
Può toglierti parecchio.
La prima volta che ho provato
l'ossicodone avevo tredici anni.
Come ti fanno sentire?
Sono decisamente le peggiori.
Mi prendevo cura di mio
padre dopo la scuola
perché mia madre aveva un secondo
lavoro per sostenere le spese mediche.
Un'infermiera statale doveva
venire due ore tutti i giorni
e tutto ciò che faceva era giocare
a Candy Crush sul cellulare.
Ma... dopotutto il punto è...
Che aveva davvero tante pillole.
Non era abbastanza in sé
per capire che ero fatta.
Con te passo sempre i momenti migliori.
Anche io.
Ti dispiacerebbe?
Ehi, ho...
Ho bisogno che tu mi faccia
un grande favore. Vedi...
C'erano questi incontri ai quali avrei
dovuto partecipare e invece...
Non l'ho fatto, quindi...
Ho bisogno che tu metta
le date precedenti a questa.
Sì, eticamente questo
è un confine che non supero.
E se io...
Ti succhiassi il cazzo?
Tipo, nella mia macchina?
Ho diciassette anni, pervertito
di merda. Firma il foglio.
È un piacere fare affari con te.
Merda, merda, merda, merda, merda...
Rue.
Ti voglio bene.
Anche io ti voglio bene.
Da TizioTimido118:
18 anni maschio cis. Sono nuovo.
Niente uscite. Niente sveltine.
Cerco qualcuno/qualcosa di vero.
Da TizioTimido118:
Ehi.
Da Maddy:
aspetta... questa sei tu???
Torno subito.
Sì, cazzo!
Puttanella del cazzo.
Cazzo. Cazzo!
Cazzo, cazzo, cazzo, cazzo, cazzo...
Da Kat:
ehm che cazzo. No lol.
Da Maddy:
ok lol.
ma tutti dicono sei tu.
Non l'ha mai ammesso...
E nessuno poteva provarlo.
Ma tutti sapevamo che era lei.
Oppure...
Non so, suppongo che a Kat
sembrasse che lo sapevamo tutti.
È la cosa strana dell'internet.
Dieci persone possono
sembrare il mondo intero.
Vediamoci in mensa tra cinque
minuti. Dobbiamo parlare.
Perché?
Ascolta, Kat. Non ho fatto niente.
Avevo detto a Roy di non postarlo.
Non importa, ok? Continua
a mandarlo in giro
dicendo che sono io.
Ascolta, non voglio
che la mia vita si rovini
e sono sicura che non vuoi finire
nella lista dei maniaci sessuali.
Kat, sai che non sono
un maniaco sessuale.
È pornografia infantile,
stupido coglione.
Ma siamo tutti minorenni.
I bambini non possono
fare pornografia infantile.
- Cerca su Google, Troy.
- Non cerco su Google "pornografia infantile".
Sai cosa? Vaffanculo.
Vaffanculo, vado dalla polizia.
Va bene, ok.
Ok, ho capito. Cosa ti serve?
Primo, elimina il video dal tuo telefono
e da quelli a cui l'hai mandato.
Questo è fatto.
E dì a Wes di dire a tutti
che quella non sono io.
- Ok?
- Ok. Fatto.
Qualcos'altro?
In realtà sì.
Anche se Roy e Troy hanno provato
a mettere fine a questa storia...
Kat? No.
Era un'altra puttanella.
Ma che cazzo, amico?
Pensavo dicessi che era stata Kat.
L'ho fatto, ma... ho confuso
le due puttanelle.
Entro il fine settimana...
Da Jules:
aspetta, quindi quella non eri tu?
davvero?
Da Kat:
ugh no cazzo
non mi faccio i dementi
delle scuole private.
Katherine Hernanzed è convocata
nell'ufficio del preside.
Ho sentito delle voci molto spiacevoli.
A proposito di cosa?
C'è una registrazione... di te...
Impegnata in...
Un rapporto sessuale.
O qualcosa di simile...
Che è stato diffuso tra gli studenti.
Sta parlando del video della ragazza
che viene scopata da dietro?
Perché no, non sono io, ma...
Mi tolga una semplice curiosità.
Cosa le ha fatto credere che fossi io?
Per essere chiari...
Non ho visto personalmente il video...
È perché la ragazza del video
è grassa, preside Hayes?
Non voglio saltare a conclusioni,
- Katherine.
- Apprezzerei se tutti smettessero
di parlarmi come se fosse così, perché...
Francamente, è...
Offensivo.
Una cosa è se i miei compagni
mi deridono per il mio corpo,
ma da parte sua preside Hayes, è...
Del tutto...
Un'altra cosa.
È degradante. È...
Discriminatorio.
E ciò dimostra quanto
sia insidioso, e...
Sistematico il terrorismo dei corpi
è in questo paese.
Da parte del mio stesso preside...
Beh, io... io...
Non posso scusarmi abbastanza.
E ti do la mia parola,
farò tutto il possibile per
mettere fine a queste voci.
La ringrazio, preside Hayes.
E così come le fucilazioni di massa, gli
scandali sessuali e le elezioni truccate,
l'intera faccenda fu dimenticata
rapidamente e passammo alla prossima.
- Siete carichi?
- Sì!
- Vinceremo?
Allora facciamo
un applauso per gli East...
Highland Blackhawks!
Sì, Nate!
Ehi!
Ehi, forza!
Adesso non mi sento sicura,
al cento per cento.
No. Sta alla larga da casa mia, cazzo.
Yo, Maddy.
Che c'è?
Usciamo insieme stasera?
Perché?
- Ti odio.
- Lo so.
Davvero?
Davvero.
Non ne posso più.
- Rue!
- Respirare...
Non è una tua priorità.
Ho capito!
Cazzo.
Vuoi venire a cena stasera?
Vorrei. Ma mio padre vuole...
Fare una cena di famiglia
con la C e la F maiuscola.
Il che è strano, perché siamo
solamente noi due a cena, come...
Ogni sera.
Beh, che mi dici dopo?
Probabilmente farò i compiti.
Maratonerò un po' di "Madoka Magica".
Ok, beh...
Forse potresti, tipo...
Venire domenica sera, perché
mia madre mi fa domande.
Parli di me con tua mamma?
No.
Chiudi il becco.
- Ciao, Rue.
- Ciao.
Sono una tale sfigata.
Maddy, voglio solo
dirti che mi dispiace.
Contanti o carta?
- Christopher McKay.
- Sì.
Tornato dal college
per il fine settimana.
Sì.
Allora, cosa fate il venerdì sera?
Lo sa, solo...
Cassie è cotta di te da morire.
Davvero?
Sì, è una ragazza fantastica.
Beh, ti dirò, non è facile
attirare la sua attenzione.
Tale madre, tale figlia.
Ma è una brava ragazza.
Ha un buon cuore.
Sì. Maneggialo con cura.
- Lo farò.
- Mamma, smettila di parlargli.
Scusami. Sono stata congedata.
Divertitevi.
Sei così carina.
Ehi.
Vuoi vedere un film?
Sì, dai.
Maddy!
Perché non usciamo stasera?
Non lo so. Scrivimi.
Da TizioTimido118: quindi siete
solo tu e tuo padre?
sì.
Da TizioTimido118: dov'è tua mamma?
è una lunga storia.
Da TizioTimido118: Scusa,
non volevo impicciarmi
Da TizioTimido118: sono solo
affascinato da te
beh non c'è niente di cui scusarsi lol.
non parlo con lei da un po'
Da TizioTimido118: sì capisco. Mio padre
ci ha lasciati quando ero un bambino.
Da TizioTimido118: Ma
che importa, era un coglione.
D'accordo.
Niente cellulari a tavola.
ceno. devo andare. Parliamo dopo?
Da TizioTimido118: ci sentiamo dopo
Non credo di riuscire più
a concentrarmi sulla vita reale.
Chiudi il becco, saputella.
Ehi, apri la porta!
- Cosa vuoi?
- Apri questa cazzo di porta.
- Chi è, amico?
- Rue.
- No, fra, dille di tornare dopo.
- Yo.
Troppo tardi, stronzetto.
Aspetta, aspetta.
- Non puoi stare qui.
- Ti vedo, denaro in contanti.
- No, no.
- Ehi, voglio solo...
Dell'ossicodone e dei calzini.
Non posso aiutarti adesso.
Devi andartene.
Davvero, Rue. Non sto
scherzando, cazzo. Forza.
- Non puoi restare qui.
- Ascolta, Fez.
Sono fradicia. Ok?
E poi...
Ho finito la droga, quindi...
- Non fare lo stronzo.
- Mio Dio, non è un mio problema, cazzo.
Devi andartene prima
che arrivino quei figli di puttana.
- Mi servono...
- Seriamente.
Un po' di ossicodone e Xanax,
solo quello e poi me ne vado.
Senti, sto cercando di dirti
che ora non ho niente.
Torna tra un paio d'ore e avrai
quello che vuoi. Ma adesso...
Devi levarti dalle palle.
So che hai qualcosa, Fez.
Ti sto dicendo che non ho niente,
Rue, dai. Devi andartene
subito. Il mio aggancio sta arrivando
e non voglio che ti veda qui,
capito?
- Dammi la droga.
- Sono serio, cazzo.
Ehi, Rue.
Giuro che ti ammazzerei,
in questo momento.
Ehi, Ash, sono qui.
Senti, Rue, te lo dico seriamente.
Resta qui, tieni la bocca chiusa
e stai tranquilla.
Con questi non si scherza.
Non mento se dico che lì
ho iniziato ad avere un po' di paura.
Cioè, nessun problema
con la droga finché...
Non saltano fuori le pistole.
Alla mia scuola, avevo il record per
maggior numero di passaggi ricevuti.
Record della East
Highlands di 112 passaggi,
e per gli yard percorsi
prima e dopo la ricezione.
E posso anche placcare l'avversario.
E poi succede che l'allenatore
non vuole farmi giocare.
Come se non me lo fossi
meritato sul campo, che stronzata.
Non lo fanno con tutte le matricole?
Io non sono come tutti le matricole,
guarda le mie statistiche.
Questa roba mi fa
incazzare, non capisco.
Vuoi ucciderlo?
Cosa?
Uccidiamolo e basta, cazzo.
Cass, dico sul serio.
Davvero, mi faceva incazzare.
Dai, McKay.
Serve solo tempo.
Ti ho pensato tutta la settimana.
Muoio dalla voglia di scoparti.
Perché devi sempre
ricollegare tutto al sesso?
Come?
Sto cercando di fare
una conversazione seria.
Io... scusa.
Tranquilla, Cassie, va tutto ok.
Lei è la tua puttanella?
No, bello, è tipo la mia sorellina.
Allora, ciao, sorellina.
Quando Fez ha detto che stava
arrivando il suo aggancio,
non immaginavo
sarebbe stato questo tizio.
Mi chiamo Mouse.
Piacere di conoscerti.
Ma, ecco, è quel che succede
quando frequenti gli spacciatori.
Ehi, Custer, passami lo zaino.
Ok, controlliamo.
Ho cento dosi di ossicodone da 80,
500 di Xanax
e 500 di Adderall.
Ho poco Vicodin,
quindi se lo vuoi, prendilo ora,
perché me ne sono rimaste solo 50.
Ho anche un etto
di erba della California
- e trenta grammi di ecstasy.
- Minchia.
Custer, fai un po' i conti.
25, 15, 1100,
35, 77
e 25...
In tutto fa 7750.
Tieni.
Sicuro che non vuoi il Fentanyl?
No, bello, ho smesso
con quella roba.
Troppi vanno in overdose
e non voglio conseguenze.
E tu, sorellina?
Mai provato il Fentanyl?
No.
No, lei è a posto così.
Lasciamo che il fratellone parli per te?
- Non lo so.
- Non guardare lui, guarda me.
L'hai mai provato?
Dai, bello. Non voglio
che prenda quelle schifezze.
Hai presente quando vieni così
intensamente da non sentire più niente?
Bello, no?
Sì.
Cazzo.
Allora questo ti piacerà.
Veramente, io... sto bene così.
Che c'è, non ti fidi di me?
Ehi, amico, sta bene così.
Chiudi quella cazzo di bocca, stronzo.
Non sto parlando con te.
Di' al tuo fratellone
che non sto parlando con lui.
Digli di chiudere quella cazzo di bocca.
Forza, non avere paura.
Non mordo mica.
Avanti, prova.
Prova, su.
Caro Dio, so che sono quasi
sempre stata una stronza
e sono stata cattiva con Lexi e la mia
famiglia e mi dispiace tanto, ma...
Per favore, Dio, ti supplico,
non farmi morire
stasera.
- Bentornato.
- Cazzo!
Ma che cazzo fai?
Ciao, Tyler.
Che cazzo ci fai qui? Esci
dal mio appartamento, cazzo.
Se cerchi i coltelli
da cucina, sono qui.
Insieme alla mazza da
baseball che era in camera.
Mi dici chi cazzo sei?
Sono il ragazzo della tipa
che hai stuprato sabato sera.
No, amico, ma che cazzo,
io non stuprerei nessuno.
Te lo giuro su Dio, non
ho stuprato nessuno.
Ma io ti ho visto.
Che cosa hai visto?
Ho visto te...
Che la stupravi in piscina.
Ehi, aspetta un attimo, intendi quella
tipa pazza che era alla festa?
Era lei a chiedermi di farlo ed
ero io quello che diceva di no.
Aveva perso i sensi.
Col cazzo che aveva perso i sensi.
Te lo giuro su Dio, mi ha chiesto lei di
scoparla, tipo subito, immediatamente.
Lo sai quanti anni ha?
Ha tipo diciotto anni.
No, diciassette.
Cazzo, non me l'aveva detto.
E tu quanti anni hai?
- Ho ventun'anni.
- Ne hai vendidue.
- Da poco.
- Da cinque mesi, Tyler,
Non mentirmi, cazzo.
Perciò, non solo hai stuprato una
ragazza, ma era anche minorenne.
- Ti farò del male.
- No, no, no...
Sì, e non sporgerai denuncia,
perché se lo facessi...
Staresti in galera comunque
molto più di me.
Ti prego...
Dipende da quello che faccio.
Ti prego, davvero, ti imploro...
Ti prego, non farlo... non
farmi del male, ti prego...
Inginocchiati.
- Cosa?
- Inginocchiati.
- No, io no...
- In ginocchio, forza.
Pensavi davvero di poter stuprare
una ragazza e rimanere impunito?
Oh, mio Dio...
Cazzo, io non ho fatto niente, amico!
Ti faccio una domanda.
L'hai stuprata?
No!
- L'hai stuprata?
- No, cazzo!
L'hai stuprata?
Ammettilo, l'hai stuprata?
No, cazzo...
Ammettilo, frocio del cazzo, l'hai
stuprata? L'hai fatto, cazzo?
Non l'ho stuprata, cazzo, no!
Fa effetto alla svelta.
Ti piace o no?
Sì...
Vuoi un paio di dosi, bella?
Ok...
Ti costerà trecento dollari.
Forza, paga, bella.
Ma io ho solo...
Due dollari...
Ho detto trecento.
Dove sono i miei pantaloni?
Io le... io le posso...
Restituire...
Purtroppo non accetto resi.
Ehi, Mouse, ti pago io, dai.
Pensavo che il Fentanyl
ti facesse schifo.
Che cazzo c'è? Cambiano
tutti idea su di me?
Sì.
Se non può permettersela,
dovrà trovare un altro modo per pagarmi.
- Subito.
- Va bene...
Dai, amico, fammi pagare.
Ho i soldi con me.
Ecco.
Cazzo, il tuo fratellone
deve volerti bene.
Ti costerà seicento dollari, ora, amico.
Cazzo...
Mi tratti così, fra'?
Sì, ti tratto così. Muoviti.
Dammi quei soldi.
Eccoli.
È sempre un piacere fare affari con te.
Vai a buttare questa roba nel cesso,
e prendi il Narcan...
Per sicurezza.
Sono felicissima...
Lo so...
Da McKay: ehi non volevo ferirti oggi
Da McKay: è solo che ho tante
cose a cui pensare.
Da McKay: Il college mi sta
stressando un sacco.
nessun problema capisco.
Da McKay: mi piace davvero
stare insieme a te
Ehi, come va? Sono Fez.
Sì, ascolta, ho bisogno
di una mano con Rue.
Sì, al più presto.
D'accordo.
IL VIDEO E' STATO RIMOSSO SU
RICHIESTA DEL PROPRIETARIO
Da McKay: sei a letto?
sì
Da McKay: posso vedere?
86212 VISUALIZZAZIONI
Porca puttana.
Da McKay: sei bellissima
Da Bryan66sex99: Questa tipa è sexy
Da Jluvscamgirlss: cazzo, magari mia moglie fosse così porca
Da Mistressbooty8969: sposami ti preeego
Da Kimkarasshianxx: mi sono masturbato 5 volte. Lei chi è?
Da Bigdawgforpawgs22: TI PREGO
Da Bryan66sex99: video dei suoi piedi?
Da Dpistolpete35: sa come succhiare cazzi
Da Mydickyourpussyx69x: cazzo ragazza!
Da Longdickstick4245: Non sono mai venuto così
Chi è questa ragazza? Fa la webcam?
Darei i miei risparmi
per vederla squirtare.
Carica i tuoi video. Fatti pagare.
Unisci al programma pagato. Guadagna oggi.
ISCRIVITI
Il tizio che ti sei
scopata in piscina...
Cosa?
Sicura di non ricordarlo?
Non ti credo.
È stato bello?
Cosa?
Il sesso.
Cosa vuoi sapere, Nate?
Vuoi sapere se aveva
il cazzo più grande del tuo?
E lo era?
E se lo fosse?
Cazzo, lo ucciderei.
Sì, ma vivo o morto avrebbe
comunque il cazzo più grande.
Da McKay: ma cosa c'è sotto le coperte ;)
lol pantaloncini e maglietta
Da McKay: foto nuda? :)
è tardissimo
Da McKay: ti prego sono troppo arrapato
Ti ho preso un regalo.
Grazie.
Ti amo
da Nate
Da TizioTimido118: sveglia?
guarda chi c'è
Da TizioTimido118: lo so...
Da TizioTimido118: è strano che mi
sia mancato parlare con te oggi?
no non lo è
mi fai venire le farfalle nello stomaco.
ho appena realizzato che non
so neanche il tuo nome.
Da TizioTimido118: Tyler
Da Jules: piacere di conoscerti, Tyler.
#NoSpoiler
Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org